1. Redux
    - Redux menawarkan solusi global state. 
    - State dari setiap komponen di simpan ke global state yang disebut store.
    - Store ini akan terhubung dengan setiap komponen.
    - Setiap Komponen dapat mengakses state dalam store 
    - Redux menghandle komunikasi state antara komponent dan perubahan UI.

2. State 
    - Dalam programing State di ibaratkan seperti memori dari aplikasi. 
    - Memori ini digunakan untuk menyimpan status dari aktifitas atau eksekusi dari aplikasi
    - State dalam react seperti database disisi frontend

3. Actions
    - Muatan informasi yang mengirim data dari aplikasi Anda (Pengiriman)
    - Action adalah objek sederhana yang wajib punya properti bernama type & bertipe string. 
    - Action boleh berisi data lain yang mungkin diperlukan untuk update state.

4. Reducer
    - Reducer adalah sebuah function yang bertugas memproses Action dan membuat State baru.
    - Reducer punya dua parameter state & action.

5. Store 
    - Menghubungkan actions & reducers
    - Menyimpan state
    - Menyediakan API untuk mengakses State
    - Menyediakan API untuk update State
    - 1 Apps hanya boleh punya 1 store

6. Provider 
    - <Provider /> dirender pada top level komponen
    - <Provider /> membuat store Redux tersedia untuk setiap komponen yang telah dibungkus dengan fungsi connect ().

7. Github Token: 49bcc685dc40ad5dd49ae20b6d584b6209423e0a